à à
đã sửa chữa bạn cũng trở lại vừa qua cho
street cơ bản TF tắm ở trong nước này
chúng ta sẽ cùng nhau học về cái đầu số
12 này đó chính là thằng Mortal để trả
thì chúng ta thường gọi nó là môđun Thế
một nút là gì mô đun nóng thì cứ tưởng
mà khi các bạn bóc tách từ trong lập
chính thì kêu mà tôi bóc tách một cái
thành phần nó xử lý một cái nhiệm vụ cụ
thể ra một cái nơi riêng thì chúng ta
phải gọi nó là cái môn mà thường thì
chúng ta sẽ tách nó ra thành những cái
file hoặc là tổng hợp với file để giờ
thì với chất hết là cũng như vậy thôi
ngữ nào nó cũng như vậy tới việc mà các
bạn tách một cái phần chức năng riêng là
một cái file js để các bạn tập trung vào
viết riêng về cốc đó ở trong cái file đó
thôi thì chúng ta sẽ được hiểu là môđun
hóa nó ra vẫn 8 nhất thì đến nó gọn gàng
cho skud thế thì mình sẽ phải bóc tách
rất nhiều món rất là nhiều và chụp luôn
lấy ví dụ nhân riêng phần Đầu tư phải kể
chuyện này riêng cái phần này thì phải
chuyện này mình sẽ phải có một cái gọi
là Motul Việt nó tôi phải chia sẻ ạ dưới
một cái phần comment sẽ có một mình là
phải kêu là một cái phần comment nó
Ừ mình vẫn phải ra như vậy thì ở đây
mình chỉ đưa ra các ví dụ nhỏ đó thì để
chữa bệnh hàng Trung Hoa thì bản thân để
các bạn có thể sử môi chung thì đầu tiên
là chính thức file của bạn đang viết mã
này giữ lại phải Aptomat này nó phải
được nạp vào trong sleep thức ăn nạp vào
thẻ sleep khi nạp vào ấy thì các bạn cần
thêm một cái chai bằng môi trường thì
lúc đó là các bạn mới có hệ mới có thể
sử dụng Thằng môi trường này các bạn nhé
Thì bây giờ mình sẽ phải ví dụ mình đang
muốn tạo ra một kiếm vào luôn Ví dụ như
luôn này là để gì để bao giờ đi đấy xấu
hoài đó Thì cái khái niệm mô tô này nó
sẽ có một cái gọi là import và x sport
các bạn nhá Đây iPhone nạp vào còn thằng
export là sốt ra thì đây bởi vì tư tưởng
nó tặng cho xin một vài này từng Nên là
nếu mà ở trong cái phải áp chùm chết nè
mặt bạn muốn sử dụng còn lo giờ này thì
các bạn sẽ phải nạp vào với từ khóa là
kiếm thuật thì dạ con bản thân các cháu
bao giờ này nếu mà ở trong cái này các
bạn muốn ít vỏ được nó vào thì bản thân
cái thằng Long nó rồi này nó sẽ phải
Ừ cái gì đó thì cái thằng hoặc là
exports là cái gì thì các bạn teen for
được cái đó các bạn nhá đó thì bây giờ
tưởng là như vậy nên là bây giờ cái cách
dùng như thế nào Ví dụ bây giờ mình đạt
được bao giờ vào mình sẽ dùng được Quá
được tin họ được gặp Chief và sau đó
cách ra mình biết cái tên cho cái mô tơ
mà mình muốn nói cái món mà mình muốn
một vào nên cứ đặt tên làm sao mà nó
đúng cú pháp và cho thu xếp được thì
mình có thể đặt nó vào gõ cửa và flow
flow rate là ở đâu Mình có thể truyền
được cho vào mình chấm chéo tới cái phải
là lauxanh.us ở bên ngoài đó và bây giờ
mình thử Lưu lại để có cái nhìn nhá đó
đăng báo lỗi nó bảo là không sử dụng
info các câu lệnh kỹ thuật outside mua
được có nghĩa là nó bảo là chúng ta đang
dùng Cài cú pháp phạt này ở bên ngoài
một cái mô đường thì bản thân chính thận
áp này nó cũng phải là một đời nhưng
mình vừa nói thế này là bây giờ biết tất
cả pháp này theo bộ này là các bạn thêm
một cách thay vào đây và cái mô rồi mà
cứ lộn lúc thì đọc là một đôi lúc nên
đọc là
Ừ ok Các bạn cứ hiểu nhé Nó là một Đây
Rồi từ bây giờ này sau khi các bạn Nạp
xong này rồi thì nó thỏa mãn các pháp là
rồi Bài hát này không còn lỗi nữa và
đang mỗi cái chỗ khác đang nói rằng là
cái thằng Wars Sấm Sét này là nó trước
cung cấp Ra cái quạt nên before thì có
nghĩa là bây giờ iPhone tại bạn thành
công ở đây và bây giờ còn cái export của
thằng qua cười nữa như bản thân Theo bác
Cường này bình thường mình hay biết giờ
phát triển Lộc ờ đúng không Đây là cơ đó
và mình nhận cá lóc và sau đó thì cần 6
lock ra góc đúng không đó thì ở đây mình
có thể được tin những dòng kịch hay mặc
định là bằng quần lót và thật sao thì
mình sẽ không dùng chấm nhóm nữa mà mình
sẽ mà còn vuông để mình chuyển đổi thay
mặc định bằng góp vào này và ở đây ở
trong bản thân cái mô sử dụng thì chúng
ta sẽ dùng từ khó import để nạp vào còn
trong cái mô đun mà chúng ta muốn viết
hàm để chúng ta cho chỗ khác sử dụng thì
chúng ta phải ít bò ra ngoài thì sau khi
các bạn import các bạn biết cách câu
chuyện này rồi bây giờ còn là ra ngoài
thì chỗ
Anh có thể làm vào và nó dùng được thì
các bạn sẽ sử dụng từ khóa và Tik Tok
cách iPhone và cách cái biến cái giá trị
của các bạn một ít quà ra ngoài đó thì
đây là mình đã đẩy cái thằng nhóc rồi là
do ngoài thì bạn thân sao giờ này nó vô
Chuyển Mình quan defender ra ngoài thì
có nghĩa là mình đang đẩy nó ra ngoài
giờ bây giờ bất cứ cái mô đun nào mà nói
fet lấy cái lỗ ở nhà đó thì ở đây Cái
thằng Google này cái import L'Oreal này
nó sẽ chính là cái giá trị gì mà bên này
nó ít forty-four ra ngoài ví dụ bây giờ
mày còn gì không được ra ngoài cái thằng
Google này thì bây giờ mình có số của
chồng có cửa lại ra các bạn sẽ nhìn thấy
thứ nhất nó sẽ chính là cái phòng trưởng
kia thay được các bạn sẽ thấy nó là phản
chuyển được chưa Còn nếu mà mình có số
trực tiếp là các bạn sẽ nhìn thấy mà
chúng rất tự hào được việc đó chúng ta
làm được luôn các bạn này nó tên là gì
cũng khá là dễ hiểu thôi khi dùng điện
thoại đấy ạ thì có tuần này các bạn buồn
dễ nhỏ đi Đọc nó rất là vật mà nạp nó
cửa từ loa g.de đúng không đấy
Ừ Vậy còn cái này thì Dịch xuất ra mặc
định đây là mặc định suốt gia lâu rồi đó
nghĩa là gì chúng ta có thể dùng nó này
Ok thì bây giờ cái việc mà qua sử dụng
trong giờ đây các bạn sử dụng gõ cửa này
ví dụ như là test message
A và mình muốn dùng cái lốc là kiểu lỗi
đỏ đó các bạn này chưa gọi là dùng kiểu
này đó thì đây là mình đã tạo ra thành
công của một đô này đã sốt ram luôn này
và đã nạp vào luôn này được chưa như các
bạn để ý đây chúng ta lại có thể kết hợp
những cái chúng đã từng học ở này các
bạn có thể không đẩy ra đi vào đây là
đẩy gia đình Ford thì khí và import thì
bạn inport thẳng như này thì đây chính
là cái giá trị ít forty-four của thằng
này nhưng trong trường hợp mà các bạn
theo kiểu là các bạn ít bò bình thường
nhé ví dụ này ít costs làm biến Sports
car ví dụ như là thai
ở đây mình sẽ đẩy nó chết để lấy trên
cục đó thay ở đây mình sẽ còn cái gọi là
thay lót này bằng log off
tí nữa thì bây giờ thay vì mình dùng cái
thằng nhóc này mình để thay lốp này đúng
không Town này tourists này này sẽ bằng
vua này
Em xài Paris tháng lỗi Đúng không
em gọi anh liền đấy ạ
ô hay bị loạn rồi Ok thì bây giờ nhé
Mình có cái thai nhi này thì bây giờ
mình dùng từ khóa export này và không
vui trước thì for bạn lưu ý 1 môn yêu
chỉ một môđun chỉ X1 được đi for một cái
rồi còn lại các bạn để còn vô số cái thì
họ thường à Bây giờ thì nếu mà các bạn
thích bọt thường như thế này nhá thì lúc
các bạn import dạy các bạn có thể sử
dụng cái kiểu this Factory để các bạn
nhận được giá trị này ví dụ như bây giờ
nha các bạn in-force ra thì bạn phải ra
bên này và các bạn dùng để cho tôi đi
em lấy ra thẳng thay lốp lấy ra thẳng
Town lấy ra thẳng thai R thì ra thì mình
sẽ xuống dòng để cho các bạn dễ nhìn
Ừ nó
Ừ Ok Thế bây giờ ở đây mình sẽ dùng cái
tha nó vào đây
Sau đó mình sẽ dùng phải sai dù ở đây
mình sẽ dùng cái thai đó rồi đó các bạn
ơi chờ tớ đây là cái cách mà các bạn có
thể hình dung hòa thì bây giờ Nhắc mình
lại ví dụ giáo dục nó có những cái file
mà các bà gọi không cần export theo kiểu
là hack Ghost sweepers còn cái hoa như
vậy Ví dụ như bây giờ mẹ mình tách hẳn
cái phần có xanh này ra ngoài 1 file tên
là cô Star II
A coastal lacoste.de được cắt thành ra
như này thì bây giờ mình bút tất cả
những cái vợ trong này đó thì bây giờ
bên Thảo 3G này mình sẽ mình sẽ info đây
enforce
cho iPhone Cái thằng này
sau đó import ạ
kể từ đó from chấm gạch chéo costar và
bây giờ mình lại dùng cos anh ở đây thì
bây giờ mình dùng có thằng Thái lót thì
mình không phải dùng hai này dùng thằng
nào ấy còn thằng đấy đâu nó cũng là một
cái hay của môi trường cùng một đôi nó
chúng ta có bảo định này còn với cái
thằng áp bên này
i10 tăng áp bên này thì mình sẽ
xe tải in phạt như thế hàng ngày
chú bò hơi ở Bắc Mỹ bởi vấn đề là sẽ có
xanh rồi đó và này à đó và bây giờ mình
chạy thử này bố không bố nó cost and
acoustic version theo chậm trễ đó
a.to Ok Bây giờ bên này nhá sử dụng wifi
là xem nào
Ừ nó ok đó tính không cho mày nó cũng
tương tự như thế này thôi tương tự y như
cái thằng vừa nãy mình làm phải ở bên
này nó cũng cỡ đi chắc tôi luôn đúng
không Nhưng nếu mà bây giờ nha Mà mình
lại không hiểu là Đức string Mình lại
vào đây mình đặt là gì có đây thì sao đó
Thấy biết là người ta số các bạn kết quả
nhìn nhé Còn số lúc ra à
thì các bạn sẽ nhìn thấy cái cục phát mà
cái kiểu là đây này Nó nói là bây giờ
nhắc nó bảo là bởi vì các bạn không ít
bất kỳ phô ra thế nên là các bạn không
thể đi vào đấy như này đấy Nên là các
bạn phải hiểu luôn là khi nhìn thấy cái
từ khóa in bọt mà viết thẳng về chữ nghe
này không có đất tôi thì các bạn hiểu
ngay rằng là chúng ta đã in một cái mà
cái mô rô nó Ít con gì Ford được chưa
Còn khi mà chúng ta nhìn thấy cái cục
phát là ít vội string này thì các bạn
hiểu ngay là đây là chúng ta đã import
những cái mà không phải thì forty-four
nó chỉ là Xbox có nghe thôi rồi cho nên
là bây giờ trong trường hợp của các bạn
lại không muốn dùng đi cho tôi người đây
rồi thì nó không có khách như thế này
gọi lại import Sao sao là tất cả và ác
là gọi nó với cái Adidas khá các bạn nhá
Nó là gì là cơ sở đó tự như thế này nó
sẽ không nói nữa và Nỗi Bật sao đây là
nó lấy ra tất cả những cái export nào
nhỏ nhé này nó at sang một cái auris là
Kristen thành một em check
ở đó gọi này không Đây là một cái ôm
chết dạng là Mortal vào bên trong nó sẽ
cung cấp cho các bạn những cái vali mà
các bạn đã in vào ra ngoài đó các bạn ơi
Không có cung cấp cho các bạn những cái
getter và setter để cho các bạn có thể
thay đổi được từ boss của nó đó thì đây
là nó vẫn giữ nguyên tính chất các bạn
export ra ngoài kể là có Tuần này nếu mà
các bạn lại dùng cái nó check bên này
thì các bạn sửa lại cái thằng có tuần
này thì nó sẽ khúc sẽ được bởi vì thằng
này nó là hàng mặt kiểu như vậy nếu mà
biến thế lại sửa lại được Kiểu như vậy
nhá thì ở đây mình sẽ giới thiệu thêm
một các bạn cái cục trăm nữa đó chính là
cái cú pháp gọi là export default cùng
La Thăng bao giờ lại các bạn hãy Pony
Forte này nhưng các bạn lại hoàn toàn có
thể là như này cơ à report before giờ
dụng nhé sẽ là Sports before
cô giáo dục và các bạn công việc file
nữa đấy các bạn có thể pha nữa là ví dụ
như bây giờ mình đưa cái Thái bao giờ
này vào trong một cái mục local đó mình
Ném nó trong số một mình nè biết không
bao giờ làm ở trong một lo vừa này đó
vào trong trong cái thư mục lá cờ này
ở trong thư mục lá cờ này thì mình lại
có 1 file tên là Index chậm CS
Ừ nó thì trong cafe chồng chết này thì
bây giờ mình muốn đi một mình như thế
này mình không muốn import thể thao bao
giờ này từ trực tiếp cái file log sấm
sét nữa Mà mình muốn đâm vào lại thư mục
Google này Đây là một việc kéo vừa thôi
nó và bây giờ trong về thư mục logger
này mình sẽ tạo ra file dac bjet và mình
sẽ export nó như này nhưng sẽ và export
mở ngoặc Before I
a from.net laser chấm DS như thế này nha
ở dưới đây là đang nói gì đây server
không phải cho speak kiểu không phải cửa
chặt hết à
à mà Nội đang cái gì đấy hết Chừng nào
gì đây Để xem nào cho cờ nó Cường đây
đây này rồi cái hamburger này thì mình
sẽ phải là kẻ chéo Index Sấm Sét này và
mình thiếu đâu đó thì bây giờ lại nó
thằng con baby trắng logger mình vừa ném
vào một cái cốc khác thì đây là người
course nó phải chui ra một con hoài
chẳng thèm sợ ra ngoài có xương nó ok
Thế bây giờ gọi nhìn này đây làm cái
cách mà khi chúng ta gọi có thể export
ra ngoài từ một lần một luôn khác phải
đến ngày đúng không ra thì nó lại có thể
viết như thế này để nói poured forth ra
một môn khác đó Cứ kiểu này có xuống
thực tế thì các bạn viết ra trong thực
tế về ứng dụng ge có ứng dụng sleep
trong thực tế các bạn sẽ thường làm như
thế này chúng ta sẽ có một cái Android
chính là cái file text này thì chúng ta
có thể có ra ngoài được thì thương ấy
mình thấy mọi người hãy biết thế này
cho mọi người là hai có thể biết được
thế này chú chó phát này phải trung gian
chúng ta sẽ in Brother from.to sau đó là
các bạn Xbox live vào vừa ra ngoài này
đó Đây là cái viết thường rất dễ hiểu
thì mình vừa giới thiệu có bạn về cách
gọi là viết tắt nó thì cái cách bên dưới
nó bằng cách bên trên và chỉ cần một
giọng em thôi các bạn nhá đó còn giàu
dụng nó đưa các bạn lại không muốn
Photpho bây giờ nha Cái khoản này đang
là export thì flower Thế nên ở pháp này
là các bạn có thể in hòn L'Oreal Bởi vì
bên kia này Photpho và bây giờ mình lại
không muốn đi cho thằng Long rồi này
phone nữa mà mình lại muốn đi con Nó
theo kiểu là cái to do thằng Google for
thường không phải đi phụ nữa thì mình
một cái vào Face này mình biết là gì for
iPhone đó chính là chả bao giờ bởi vì nó
sẽ lấy ra cái thằng ấy còn gì four five
nhỏ hơn trong Z này nó đầu là thùng rác
á Xong cái tên mới bọn nó lo lo G2 sản
đó thì lúc đó là các bạn có thể sang bên
này
phương pháp này các bạn có thể import là
gì mở ngoặc nhọn này lo cờ hay đó nó
không nói nữa và bây giờ các bạn nhận
thấy chúng ta có thể dùng cái học vào
cửa hay đây
Sau đó các bạn nữa không Cái chai này Nó
lỗi thì bởi vì là cái keshin của chúng
ta nó nó đây cả coss.io nó giỏi thì cái
này ra các bạn phải xem kỹ lại nhau bởi
vì mình đang giới thiệu khó khăn nhiều
kiểu viết nên là khả năng các bạn sẽ bị
loạn được khá cao Nên là các bạn sẽ phải
tự tay thử lại tự tay thử lại nhá Cái
này là do cách học các bạn thôi các bạn
học chịu khó xem lại thực hành ngoài thì
các bạn sẽ hiểu được chưa ok thì đây là
cái cách mà mình thường sử dụng về môi
trường trong S6 có các bạn đã xem video
này chào các bạn ạ
ừ ừ